# Рішення проблеми з прив'язкою Steam Guard

Деякі акаунти можуть періодично стикатися з проблемами при спробі прив'язати Steam Guard. Неможливо прив'язати такий акаунт без СМС, а іноді навіть при введенні правильного СМС-коду система його не приймає. До поширених помилок входять (в інших клієнтах SDA назви помилок можуть відрізнятися):

- BadConfirmationCode
- InvalidState
- InvalidStateWithStatus2
- Код не підійшов
- Та інші

Найчастіше така помилка виникає при введенні коду з електронної пошти, але іноді вона може з'явитися при спробі додати номер телефону або введенні СМС-коду.

## Решение (важно следовать пунктам в точности)

1. Після виявлення помилки потрібно перезапустити процес прив'язки Steam Guard спочатку.
2. Введіть логін і пароль.
3. Після цього з'явиться запит на введення номера телефону. Не ігноруйте його та введіть реальний номер.
4. Натисніть на посилання, яке надійде на вашу пошту.
5. Натисніть кнопку "Продовжити".
6. Подальші події можуть піти за двома сценаріями: або з'явиться помилка (будь-яка), або запит на введення SMS.
    - Якщо з'явилась помилка (наприклад, "Не вдалося підтвердити лист із пошти", але може бути й інша) – переходьте до кроку 7.
    - Помилка не з'явилась, ми перейшли до етапу введення SMS (див. крок 6.1).
   
    **6.1. Важливо!** Не вводьте SMS, яке прийшло на ваш телефон. Закрийте вікно прив'язки.
    **6.2. Чекайте 20 хвилин**, щоб Steam "забув" про номер телефону в процесі прив'язки.
   
7. На цьому етапі проблема з акаунтом має зникнути.
8. Тепер можна повторити процес прив'язки, як зазвичай. Проблему вирішено, і акаунт можна прив'язати як з SMS, так і без нього.

Якщо це не допомогло, спробуйте ще раз. Але пам'ятайте, що після 3-5 невдалих спроб Steam може заблокувати процес прив'язки на термін від одного дня до тижня. Щоб уникнути блокування, краще відразу дотримуватися цієї інструкції при виявленні проблеми.
