# Решение проблемы с привязкой Steam Guard

На некоторых аккаунтах периодически возникает проблема при попытке привязки Steam Guard. Такой аккаунт невозможно привязать без СМС, а иногда даже при вводе СМС-кода его не принимает. Среди распространённых ошибок могут встречаться следующие (в других SDA-клиентах названия ошибок могут отличаться):

- BadConfirmationCode
- InvalidState
- InvalidStateWithStatus2
- Код не подошел
- И другие

Чаще всего ошибка возникает при вводе кода с электронной почты, но иногда она может проявиться и при попытке добавления номера телефона или вводе СМС.

## Решение (важно следовать пунктам в точности)

1. После обнаружения ошибки необходимо **перезапустить процесс привязки** Steam Guard с самого начала.
2. Введите логин и пароль.
3. После этого появится запрос на ввод номера телефона. **Не игнорируйте** его и введите реальный номер
4. Нажмите на ссылку, которая придет к вам на почту.
5. Нажмите кнопку "Продолжить".
6. Дальнейшее развитие событий может пойти по двумя сценариям: либо ошибка (неважно какая), либо запрос на ввод СМС. 
    - Появилась ошибка (напр. "Не удалось подтвердить письмо с почты", но может быть и другая) - переходим к шагу 7
    - Ошибка не появилась, мы перешли на этап ввода СМС (см. шаг 6.1)
   
    **6.1. Важно!** Не вводите СМС, если она пришла на ваш телефон. Закройте окно привязки.  
    **6.2. Ждите 20 минут**, чтобы Steam "забыл" о номере телефона в процессе привязки.
   
7. На этом этапе проблема с аккаунтом должна исчезнуть.
8. Теперь можно повторить процесс привязки, как обычно. Проблема решена, и аккаунт можно привязать как с СМС, так и без неё.


Если инструкция не помогла, попробуйте ещё раз. Однако помните, что после 3-5 неудачных попыток Steam может заблокировать привязку на срок от 1 дня до недели. Чтобы избежать блокировки, рекомендуется сразу следовать данной инструкции при возникновении проблемы.
