• Сейчас, при наличии новой версии, отображается стандартное окно обновлений из библиотеки. Планируется сделать кастомный дизайн, для соответствия общему стилю. 
• В приложении реализованы "совмещённые" подтверждения для торговой площадки. Т.е. при наличии более одного предмета, ожидающего подтверждение, можно либо отменить, либо подтвердить все. В планах добавить расширенный функционал, с возможностью точечного управления.
• Добавить кнопку "открыть мафайл" в меню "Файл" по аналогии с открытием папки
• Добавить полное шифрование мафайлов по аналогии с SDA
• Сделать автоматический билд и загрузку обновления на Github при изменении в мастер ветке
• Антик-окно как в MarketApp, возможность сразу открыть браузер напр. на CefSharp с залогиненым аккаунтом
• Стабильность авто-подтверждений, возможность задать пользователю порог времени когда льются ошибки и только тогда выключать авто-подтверждение
• Безопасное сохранение мафайлов через .tmp / .bak
• Создание механизма накопления ошибок, чтобы исправить Patch Tuesday, условно аккаунт может игнорировать ошибки 1-2 часа (настриавемо)

• Исправить "Перенос гуарда". Иногда не хочет принимать код / подтверждение 