• Есть люди которым нужна функция просмотра и завершения сессий аккаунта. Скорее всего в следующей версии это будет реализовано
• Сейчас, при наличии новой версии, отображается стандартное окно обновлений из библиотеки. Планируется сделать кастомный дизайн, для соответствия общему стилю. 
• В приложении реализованы "совмещённые" подтверждения для торговой площадки. Т.е. при наличии более одного предмета, ожидающего подтверждение, можно либо отменить, либо подтвердить все. В планах добавить расширенный функционал, с возможностью точечного управления.
• Добавить кнопку "открыть мафайл" в меню "Файл" по аналогии с открытием папки
• Ускорить появление подсказок в интерфейсе
• Добавить запоминание пароля при привязке мафайла
• Функция переноса гуарда с мобильного устройства на ПК с созданием мафайла
• Добавить полное шифрование мафайлов по аналогии с SDA
• Сделать автоматический билд и загрузку обновления на Github при изменении в мастер ветке